(The following content may not be suitable for viewers under 15.)
(ខ្លឹមសារខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលក្រោមអាយុ 15 ឆ្នាំ។)
(All people, organizations, incidents, and locations...)
(មនុស្សទាំងអស់ អង្គការ ឧប្បត្តិហេតុ និងទីតាំង...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
Hey, pass the ball!
ហុចបាល់!
(2 years ago)
(2 ឆ្នាំមុន)
Hey!
ហេ!
- Pass. - Pass!
- ឆ្លងកាត់។  - ហុច!
No!
ទេ!
- No! - Amantius!
– ទេ!  -គូស្នេហ៍!
- You have a visitor! - Pass the ball!
- អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់!  - បញ្ជូន​បាល់!
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
that you do volunteer work and make donations these days.
ដែលអ្នកធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត និងធ្វើការបរិច្ចាគនៅថ្ងៃនេះ។
Why are you doing that when it doesn't suit you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ នៅពេលដែលវាមិនសមនឹងអ្នក?
I'm trying to do stuff that doesn't suit me.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលមិនសមនឹងខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have sinned a lot.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបច្រើន។
At this rate, I'm headed straight to the fiery pit.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តម្រង់​ទៅ​រណ្តៅ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក។
Were you planning on going somewhere nice?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I didn't plan on going somewhere bad either.
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងទៅកន្លែងអាក្រក់ដែរ។
So, are you protesting so that you get sent to paradise?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​តវ៉ា​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ទៅ​ឋានសួគ៌​ឬ?
Or are you trying to earn points for extenuation?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមរកពិន្ទុសម្រាប់ការបន្ត?
Gosh.
ហ្គោស។
Do you think you can earn points just because you try?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុដោយគ្រាន់តែអ្នកព្យាយាមទេ?
You impure punk.
អ្នកមិនបរិសុទ្ធ punk ។
I'm going to live a gentle life.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ទន់ភ្លន់។
I've decided to do so.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
All right. I understand what you mean.
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
And your wishes have been delivered to the other side too.
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក៏ត្រូវបានបញ្ជូនទៅម្ខាងទៀត។
So, let's go and do our jobs.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​យើង។
Hey, Kang Ha Ri, you crazy punk.
ខេង ហារី អ្នកឆ្កួត។
Are you obsessed with money?
តើអ្នករវល់នឹងលុយមែនទេ?
You...
អ្នក...
After going through all that, how can you...
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះហើយ តើអ្នកអាច...
Forget it. Just leave.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  គ្រាន់តែចាកចេញ។
It's because we went through that.
វាគឺដោយសារតែយើងបានឆ្លងកាត់នោះ។
It's because we've been through it that I want to do this.
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​វា​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​នេះ​។
It's not about money.
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
It's about taking revenge.
វានិយាយអំពីការសងសឹក។
Byung Min will be joining me.
Byung Min នឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Jin Woong.
Jin Woong ។
Let's just face the wrath of the Almighty.
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីក្រោធរបស់ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
I'm Eddy Jung.
ខ្ញុំ​គឺ Eddy Jung។
"Eddy Jung?"
"Eddy Jung?"
Eddy Jung...
Eddy Jung...
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Mr. Song.
ខ្ញុំគឺលោក សុង។
You look familiar.
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
We must have met before, haven't we?
យើងច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបគ្នាហើយមែនទេ?
What?
អ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I don't believe we've met.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នាទេ។
How odd.
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
I'm sure we had a lot of fun the last time we met.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ច្រើន​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Stop provoking me.
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Hey, stop it. Enough.
ហេ ឈប់។  គ្រប់គ្រាន់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
That's exactly what I wanted to ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
Please help me understand...
សូមជួយយល់ផង...
what's going on here.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
Hey. We got the location.
ហេ។  យើងទទួលបានទីតាំង។
Prosecutor Kwak. Here's the address.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  នេះជាអាសយដ្ឋាន។
It's 91 Soenam-ro, Yeongmu-myeon,
វាគឺ 91 Soenam-ro, Yeongmu-myeon,
Bocheon, Yeongi Province.
Bocheon ខេត្ត Yeongi ។
Gosh. These jerks.
ហ្គោស។  កំប្លែងទាំងនេះ។
They must've gone on vacation to a resort.
ពួកគេប្រាកដជាបានទៅវិស្សមកាលទៅកាន់រមណីយដ្ឋានមួយ។
Goodness. They went pretty far.
សេចក្តីល្អ។  ពួកគេបានទៅឆ្ងាយណាស់។
I'll be there in an hour.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
Tell your people to hold on to them until I get there.
ចូរ​ប្រាប់​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​ឲ្យ​កាន់​តាម​ពួកគេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
Yes, I'll do as you say.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
If it goes wrong,
ប្រសិនបើវាខុស,
we'll get rid of the target right away.
យើងនឹងកម្ចាត់គោលដៅភ្លាមៗ។
Who's the main target?
តើនរណាជាគោលដៅចម្បង?
What? Do you not have any reason that will help me understand this?
អ្វី?  តើ​អ្នក​មិន​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដែល​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​យល់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Mr. Song.
លោក សុង.
Is this absolutely necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
Fine. All right.
ល្អ  ត្រឹមត្រូវ។
You got me. I told him to do that.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
I told him to mess up this deal.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរញ៉េរញ៉ៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
I had been suspicious of this deal from the get-go.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ពី​ការ​ទទួល​យក​ទៅ។
- What? - Mr. Jung.
- អ្វី?  - លោក Jung ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mr. Kim. Don't you really get it?
លោក គឹម.  អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាមែនទេ?
You brought your money here.
អ្នកបានយកលុយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
But we haven't caught a glimpse of this shipment from Mr. Song.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ​ពី​លោក សុង ទេ។
If this goes wrong, we'll lose our money for nothing.
បើ​វា​ខុស យើង​នឹង​បាត់​លុយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
Mr. Kim. Don't tell me...
លោក គឹម.  កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
you've been doing deals like this all this time.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះគ្រប់ពេល។
No.
ទេ
If there's no shipment,
ប្រសិនបើមិនមានការដឹកជញ្ជូនទេ
- there can't be a deal. - Right.
- មិនអាចមានកិច្ចព្រមព្រៀង។  - ត្រូវហើយ។
Where's the shipment?
តើការដឹកជញ្ជូននៅឯណា?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is how you want to weasel your way out of this?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​កាត់​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​នេះ?
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
Of course, I brought the stuff.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​មក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey!
ហេ!
Bring that sugar.
យកស្ករនោះ។
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
(Episode 4)
(ភាគទី៤)
Good work.
ការងារ​ល្អ។
I'll step out for a moment. Make sure to eat.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត។  ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ។
Hey. Let's resume after we eat.
ហេ។  សូមបន្តបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
- Let's eat and get back to work. - Let's go.
- តោះញ៉ាំអី ហើយទៅធ្វើការវិញ។  - តោះ​ទៅ។
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ទៅ។
Gosh.
ហ្គោស។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Technically speaking, Korea is an island. You know?
និយាយតាមបច្ចេកទេស កូរ៉េជាកោះមួយ។  អ្នកដឹង​ហើយ?
"Our wish is to be reunited."
"បំណងប្រាថ្នារបស់យើងគឺចង់ជួបជុំគ្នាឡើងវិញ" ។
That agenda has been around for decades and on.
របៀបវារៈ​នោះ​មាន​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មកហើយ។
But the land route is blocked even to this day.
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​គោក​ត្រូវ​បាន​បិទ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
It's very difficult to bring anything into this country.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការនាំយកអ្វីមកប្រទេសនេះ។
But you didn't have any problems...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ...
bringing the stuff in via plane and ferry.
យកវត្ថុតាមយន្តហោះ និងសាឡាង។
All you care about is getting the stuff.
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺទទួលបានរបស់។
So you only saw our success cases.
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញតែករណីជោគជ័យរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You see, there's a lot of wiggle room with people here.
អ្នកឃើញទេ មានបន្ទប់ញាប់ញ័រជាច្រើនជាមួយមនុស្សនៅទីនេះ។
But they do a fine job of training their dogs.
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើបានល្អក្នុងការបង្ហាត់ឆ្កែរបស់ពួកគេ។
These darn dogs...
ឆ្កែឆ្កួតទាំងនេះ...
can detect the drugs with just one sniff.
អាច​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ដោយ​គ្រាន់តែ​ស្រូប​មួយ​គ្រាប់។
Right. I didn't mean any disrespect here.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Please don't get the wrong idea.
សូម​កុំ​យល់​ខុស។
You know, these darn dogs...
ដឹង​ទេ​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ...
like retrievers.
ដូចជាអ្នកយកមកវិញ។
So is that why you're manufacturing it here?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផលិតវានៅទីនេះ?
Great news.
ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ។
Domestic products...
ផលិតផលក្នុងស្រុក...
must be compatible.
ត្រូវតែត្រូវគ្នា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why don't you check it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យវា?
You've been desperately asking to see this.
អ្នក​បាន​សុំ​មើល​រឿង​នេះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
Sure.
ប្រាកដ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No.
ទេ
For a man who's serious about getting only the top-notch stuff,
សម្រាប់​បុរស​ដែល​ប្រកាន់​យក​តែ​វត្ថុ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់
you're not even checking it properly.
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
You must check it properly.
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Mr. Song.
លោក សុង.
Don't you think you're teasing him too much, perhaps?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ឯង​និយាយ​លេង​សើច​គាត់​ខ្លាំង​ពេក?
No.
ទេ
I'm not the one teasing him.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបញ្ឆោតគាត់ទេ។
He's teasing me.
គាត់កំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Wouldn't you agree, Mr. Kang Ha Ri?
លោក Kang Ha Ri មិនយល់ព្រមទេ?
Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri?
I'm just here to make money.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
Let's put the past behind us.
ចូរយើងដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយយើង។
I would thank you if you could do exactly that.
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានពិតប្រាកដនោះ។
But I doubt you're capable of doing so.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
So prove it to me.
ដូច្នេះសូមបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំ។
That your soul is rotten to the point that...
ថាព្រលឹងអ្នករលួយរហូតដល់ ...
you're willing to do a deal...
អ្នកសុខចិត្តធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង...
with someone, responsible for your colleague's death.
ជាមួយនរណាម្នាក់ ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Je Yi.
ទៅធ្វើវា។
I can't get a hold of Je Yi all of a sudden.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ Je Yi ភ្លាមៗបានទេ។
Prosecutor Kwak.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
Prosecutor Kwak?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak?
Mr. Kwak... What's his name?
លោក ក្វាក... គាត់ឈ្មោះអ្វី?
- "Kwak Do Soo." - Mr. Kwak Do Soo!
- "Kwak Do Soo" ។  - លោក ក្វាក ដូ សូ !
I can't get a hold of him either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់គាត់បានដែរ។
Sir.
លោក។
I'm so cold because my clothes are made of mesh.
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់ព្រោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំធ្វើពីសំណាញ់។
Please bring me a padded jacket. I'm so cold.
សូម​យក​អាវ​ទ្រនាប់​មក​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Seeing that fool reminds me.
ឃើញ​មនុស្ស​ល្ងង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ។
Once again, you didn't come here to make money.
ជាថ្មីម្តងទៀត អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីរកលុយទេ។
You came here to be killed by me. Isn't that right?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។  មិនត្រឹមត្រូវ?
- What? - What was that?
- អ្វី?  - ស្អីហ្នឹង?
Darn it!
ហ៊ាន!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hi.
សួស្តី
Everyone, stop.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
Gosh. What took you so long?
ហ្គោស។  តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It was hard for me to get the timing right, you know?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ តើអ្នកដឹងទេ?
Get them all!
ទទួលបានទាំងអស់!
- Come on! - Come on!
- ឆាប់​ឡើង!  - ឆាប់​ឡើង!
They really make drugs here?
ពួកគេពិតជាផលិតគ្រឿងញៀននៅទីនេះមែនទេ?
Here is the evidence.
នេះគឺជាភស្តុតាង។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
Why did you walk up from behind? You scared me, old man.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរពីខាងក្រោយ?  អ្នកខ្លាចខ្ញុំអ្នកចាស់។
"Old man..."
"បុរស​ចំណាស់..."
Should I come in saying, "Nice to see you?"
តើខ្ញុំគួរចូលមកនិយាយថា "រីករាយដែលបានជួបអ្នក?"
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Don't move! - Don't move!
- កុំផ្លាស់ទី!  - កុំផ្លាស់ទី!
- What? - Oh, my!
- អ្វី?  - អូ!
Hey, where's the exit?
ហេ ច្រកចេញនៅឯណា?
That was so suffocating.
នោះពិតជាថប់ដង្ហើមណាស់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Good shot.
បាញ់បានល្អ។
What? You were this weak?
អ្វី?  អ្នកខ្សោយយ៉ាងនេះ?
What would you have done without guns?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានកាំភ្លើង?
Don't shoot.
កុំបាញ់។
Please?
សូម?
No.
ទេ
Stop it, you bastard!
ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
No!
ទេ!
I didn't do anything!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
Come here.
មក​នេះ។
Go.
ទៅ។
I'm going!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
Gosh! Darn it.
អុញ!  ហ៊ាន។
You don't know who I am, do you?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអ្នក?
Who is he telling everyone who he is? What is he proud of?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកណាថាគាត់ជានរណា?  តើគាត់មានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
That person there is CEO Kim Yun Gi of KU Entertainment.
អ្នកនោះគឺជា CEO Kim Yun Gi នៃ KU Entertainment ។
If he doesn't cooperate, please treat him roughly.
បើ​គាត់​មិន​សហការ​ទេ សូម​ធ្វើ​បាប​គាត់​បន្តិច។
Do you like the present?
តើអ្នកចូលចិត្តបច្ចុប្បន្នទេ?
Yes, I love it.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Every day is Christmas for me these days.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលសម្រាប់ខ្ញុំ។
You must be happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
I'm not perfectly happy though.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តឥតខ្ចោះនោះទេ។
Go and finish unboxing your gift.
ទៅ ហើយបញ្ចប់ការដោះប្រអប់អំណោយរបស់អ្នក។
Santa has to go.
សាន់តាត្រូវទៅ។
Hey, Kang Ha Ri.
ខេង ហារី។
You're not Santa. You're the last gift for me.
អ្នកមិនមែនជាសាន់តាទេ។  អ្នកគឺជាអំណោយចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm most excited for the day that I get to unbox that gift.
ខ្ញុំរំភើបបំផុតសម្រាប់ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបានកាដូនោះ។
Let's go, Prosecutor Kwak.
តោះទៅ ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
Darn it!
ហ៊ាន!
You're always so loud.
អ្នកតែងតែលឺខ្លាំង។
Protect your life.
ការពារជីវិតរបស់អ្នក។
You don't have many more chances.
អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
My body isn't like what it used to be.
រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​មុន​ទេ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
The guy we saw earlier. Is he the guy...
បុរសដែលយើងបានឃើញពីមុន។  តើគាត់ជាបុរស...
who killed your teammate?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក?
Yes, one of them.
បាទ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
You're all fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Of course. That was a piece of cake.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  នោះគឺជានំមួយដុំ។
When I was sent to Europe back in the day,
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅអឺរ៉ុបនៅថ្ងៃនោះ
I learned something called Krav Maga.
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីដែលគេហៅថា Krav Maga ។
Krav Maga is the best for self-defense.
Krav Maga គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការពារខ្លួន។
With 360 defense, you can block attacks coming from any angle.
ជាមួយនឹងការការពារ 360 អ្នកអាចទប់ស្កាត់ការវាយប្រហារដែលមកពីមុំណាមួយ។
There is no space for the enemy to attack.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់សត្រូវវាយប្រហារទេ។
Some even went home after waiting so long...
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​រង់​ចាំ​យូរ...
for a chance to attack.
ដើម្បីមានឱកាសវាយប្រហារ។
Attack while blocking.
ការវាយប្រហារនៅពេលរារាំង។
Gosh.
ហ្គោស។
I'm weak...
ខ្ញុំ​ខ្សោយ...
when it comes to beautiful women.
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
Gosh.
ហ្គោស។
Why are you looking so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you not get to hit them as much as you wanted?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​វាយ​ពួក​គេ​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I should've beaten one to death,
គួរតែវាយម្នាក់អោយស្លាប់
but I let them all live.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ។
How disappointing, right?
ខកចិត្តប៉ុណ្ណា មែនទេ?
You were awesome, Je Yi.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Je Yi
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It feels nice to work my body for the first time in a while.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានធ្វើការលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
I'm hungry. Let's go eat.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  តោះទៅញ៉ាំ។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- Beef. - What is that?
- សាច់គោ។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Watch out, Ha Ri!
ប្រយ័ត្ន ហារី!
Oh, no!
អូ​ទេ!
Prosecutor Kwak.
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។
Kang Ha Ri...
Kang Ha Ri...
You don't seem to understand.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។
You won't be able to arrest me for something like this.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Do you know how many connections I have in the Prosecutors' Office?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាននៅក្នុងការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា?
I don't.
ខ្ញុំអត់ទេ។
You wouldn't be able to treat me like this if you knew.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង។
So instead of wasting your energy,
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក
let's try to...
តោះព្យាយាម...
talk things out in a way that suits us both.
និយាយរឿងចេញតាមរបៀបដែលសាកសមនឹងយើងទាំងពីរ។
- With me? - Yes.
- ជាមួយ​ខ្ញុំ?  - បាទ។
With you.
ជាមួយ​អ្នក។
Do you think this is some blind date?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ងងឹត​ខ្លះ​ទេ?
Why should we find a way that suits us both?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​រក​វិធី​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​យើង​ទាំង​ពីរ?
We're going our separate ways.
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you going to retire after prosecuting this case?
តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​និវត្តន៍​បន្ទាប់​ពី​កាត់​ទោស​ករណី​នេះ​ទេ?
You should look further ahead.
អ្នកគួរតែមើលទៅខាងមុខបន្ថែមទៀត។
My company makes 500 million dollars...
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំរកបាន 500 លានដុល្លារ...
each year from N-Try alone.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពី N-Try តែម្នាក់ឯង។
Five hundred million dollars.
ប្រាំរយលានដុល្លារ។
I have both money and connections.
ខ្ញុំមានទាំងលុយ និងទំនាក់ទំនង។
With those two, nothing's impossible in our country.
ជាមួយទាំងពីរនេះ គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនៅក្នុងប្រទេសយើង
Draw on your connections as best you can.
គូរលើការតភ្ជាប់របស់អ្នកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
And the money...
ហើយលុយ...
I don't think you'll make much more.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរកបានច្រើនទេ។
(N-Try Press Conference on Exclusive Contract Cancellation)
(N-Try សន្និសីទសារព័ត៌មានស្តីពីការលុបចោលកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ)
We five members of N-Try...
ពួកយើងសមាជិកប្រាំនាក់នៃ N-Try...
will cancel our exclusive contract with KU Entertainment...
នឹងលុបចោលកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយ KU Entertainment...
as well as reveal the truth about our CEO Kim Yun Gi.
ក៏ដូចជាបង្ហាញការពិតអំពី CEO Kim Yun Gi របស់យើង។
Kim Yun Gi...
Kim Yun Gi...
used his title and authority as CEO...
ប្រើ​តំណែង​និង​សិទ្ធិ​អំណាច​ជា CEO...
to assault the agency staff...
វាយ​ប្រហារ​បុគ្គលិក​ភ្នាក់ងារ...
and artists verbally and physically.
និងអ្នកសិល្បៈដោយពាក្យសំដី និងកាយវិការ។
Trainees were continuously forced to entertain...
សិក្ខាកាម​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​រួម​កម្សាន្ត​ជា​បន្ត...
influential people at parties.
មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
In the process, not only was there sexual assault,
នៅក្នុងដំណើរការនេះ មិនត្រឹមតែមានការរំលោភផ្លូវភេទប៉ុណ្ណោះទេ។
but the victims were also forced to ingest...
ប៉ុន្តែ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​លេប​ថ្នាំ​...
drugs that Kim Yun Gi was distributing.
គ្រឿងញៀនដែល Kim Yun Gi កំពុងចែកចាយ។
- What? - Drugs?
- អ្វី?  - គ្រឿងញៀន?
Is there proof you can show us today?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Hey. We've been through so much together.
ហេ។  យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
- Even the things... - No way.
- សូម្បីតែរឿង ... - គ្មានផ្លូវទេ។
- I don't believe it. - It's crazy.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។  - វាឆ្កួត។
- This is the CEO? - I have recordings of them.
- នេះជា CEO?  - ខ្ញុំមានកំណត់ត្រារបស់ពួកគេ។
Just do it when I'm still being civil.
គ្រាន់តែធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែស៊ីវិល។
Look.
មើល។
The rumor was true after all.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
- For real? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
I hope this brings an end...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ ...
to any ideas one might have had of using...
ចំពោះ​គំនិត​ដែល​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ក្នុង​ការ​ប្រើ...
someone's dream to take them hostage and use them...
សុបិន្តរបស់នរណាម្នាក់ចង់ចាប់ពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ហើយប្រើពួកគេ...
to commit ugly crimes.
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអាក្រក់។
So, that Mr. Song.
ដូច្នេះ​លោក​សុង​។
We still don't have him?
យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​គាត់?
No. He managed to flee the scene...
អត់​ទេ គាត់​រត់​គេច​ពី​កន្លែង​កើត...
and he hadn't been located since.
ហើយគាត់មិនត្រូវបានគេរកឃើញតាំងពីពេលនោះមក។
And that CEO Kim Yun Gi.
ហើយ CEO Kim Yun Gi ។
The people high up are suggesting probation for him.
មនុស្ស​ឡើង​ខ្ពស់​កំពុង​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​គាត់។
I think they want to wrap it up simply.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ចង់​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​សាមញ្ញ។
How can we wrap it up simply when it's not a simple case?
តើយើងអាចបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា នៅពេលដែលវាមិនមែនជាករណីសាមញ្ញ?
I guess he pulled the right string to one of his connections.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់បានទាញខ្សែត្រឹមត្រូវទៅទំនាក់ទំនងមួយរបស់គាត់។
Still, the media's all over it,
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅពេញវា
and the public's interested too.
ហើយសាធារណជនចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
It won't go away that easily.
វានឹងមិនទៅដោយងាយនោះទេ។
Is the media a courthouse...
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាតុលាការ...
and do the public sentence criminals?
ហើយ​កាត់ទោស​ឧក្រិដ្ឋជន​ជា​សាធារណៈ?
If that were the case, why would they need all of us?
បើ​បែប​នេះ​ហើយ​តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ត្រូវ​ការ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
Prosecutor Kwak. Kim Yun Gi...
ព្រះរាជអាជ្ញា Kwak ។  Kim Yun Gi...
(Jeon Byung Ok)
(Jeon Byung Ok)
- Check the CCTV footage. - Okay.
- ពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ។  - យល់ព្រម។
Darn it.
ហ៊ាន។
Did you see anyone suspicious?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
No.
ទេ
Shoot.
បាញ់។
There are people who must be feared more than the lawbreakers.
មានមនុស្សដែលត្រូវខ្លាចច្រើនជាងអ្នកល្មើសច្បាប់។
It's the people who still walk among us freely...
វាគឺជាមនុស្សដែលនៅតែដើរក្នុងចំណោមយើងដោយសេរី ...
when they've violated the law.
នៅពេលដែលពួកគេបានបំពានច្បាប់។
As long as there are people like them,
អោយតែមានមនុស្សដូចគេ
the law won't be able to protect everyone.
ច្បាប់នឹងមិនអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
This sucks.
នេះជះ។
Sir.
លោក។
You forgot this.
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should quit.
អ្នកគួរតែឈប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's quit together tomorrow.
តោះ​ស្អែក​ឈប់​ជាមួយ​គ្នា។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
So, is he...
អញ្ចឹងតើគាត់...
Darn it.
ហ៊ាន។
Is he alive?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
Are you here to nurse me or assassinate me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ ឬធ្វើឃាតខ្ញុំ?
I might die of lack of sleep because of that racket!
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​គេង​មិន​លក់​ដោយ​សារ​រ៉ាកែត​នោះ!
- Darn you. - Sorry.
- ហ៊ាន។  - សុំទោស។
I was so sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
Isn't this sad?
តើនេះមិនមែនជារឿងសោកសៅទេ?
Will you cry this much at my funeral?
តើអ្នកនឹងយំខ្លាំងក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ?
Would that be as sad as this?
តើ​វា​នឹង​សោកសៅ​ដូច​នេះ​ទេ?
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Hey. You'll live to a ripe old age.
ហេ។  អ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់អាយុចាស់ទុំ។
Your funeral will be a celebration.
ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យមួយ។
Look. Even the bullet just grazed your arm.
មើល។  សូម្បី​តែ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ក៏​បាញ់​ចំ​ដៃ​អ្នក​ដែរ។
The lead never gets shot.
ការនាំមុខមិនដែលត្រូវបានគេបាញ់ទេ។
Oh, really? You are the lead, I guess.
អូពិតជាមែនទេ?  អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ, ខ្ញុំគិតថា។
Live a long, blessed life.
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
I wish you all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
- Gosh. - Get out of here.
- ហ្គោស។  - ចេញទៅ។
Kim Yun Gi was found dead in the lockup.
Kim Yun Gi ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ។
Mr. Kim is dead?
លោក គឹម សុខ ស្លាប់ហើយឬនៅ?
You expected it.
អ្នកបានរំពឹងទុក។
The day Kim Yun Gi was apprehended,
ថ្ងៃដែល Kim Yun Gi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
the drug smuggler got away.
អ្នក​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
His men came to the rescue.
បុរសរបស់គាត់បានមកជួយសង្គ្រោះ។
The punks who shot Ha Ri...
អ្នកលេងសៀកដែលបាញ់ Ha Ri...
and took out Kim Yun Gi and Kang Do Young...
ហើយបានយក Kim Yun Gi និង Kang Do Young...
are all in the same gang.
ទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
When did you figure it out?
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
Figure out what?
ស្មានថាម៉េច?
That Kang Do Young and Mr. Song were in the same gang.
ថា Kang Do Young និង​លោក Song គឺ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ជាមួយ​គ្នា។
That?
នោះ?
From the start?
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម?
I never told you.
ខ្ញំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក។
From the moment we met right up until now,
តាំងពីជួបគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ
I think we're headed toward the same goal.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកគោលដៅដូចគ្នា។
How sweet.
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
It sounds like a confession of love.
ស្តាប់ទៅដូចជាការសារភាពស្នេហា។
You could call it a confession of sorts.
អ្នកអាចហៅវាថាជាការសារភាពនៃប្រភេទ។
Okay. Since you confessed your love,
យល់ព្រម។  ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នក,
I think you're ready to meet your father-in-law.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ជួប​ឪពុក​ក្មេក​របស់​អ្នក​។
That comes right after the confession?
វាកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសារភាព?
Isn't that too quick?
លឿនពេកអត់?
It's not quick at all.
វាមិនលឿនទាល់តែសោះ។
I should've introduced you long ago.
ខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
You seem to love me too much.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
I'm glad you noticed.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់។
Since we're in love,
តាំងពីយើងស្រលាញ់គ្នា
shall we head there first?
តើយើងត្រូវទៅទីនោះមុនគេទេ?
Hey, can you drive like a normal person?
ហេ៎ តើអាចបើកបរដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
Hey, Je Yi!
ជេយី!
I'd rather stick with Ha Ri.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Ha Ri
Stop the car. Pull over!
ឈប់ឡាន។  ទាញឡើង!
Help!
ជួយ!
Je Yi. Cars come with a thing called brakes.
ជេ យី.  រថយន្ត​មក​ជាមួយ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ហ្វ្រាំង។
Could you please use that function?
តើអ្នកអាចប្រើមុខងារនេះបានទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- When it's time to stop. - Shoot.
- ដល់ពេលត្រូវឈប់។  - បាញ់។
Mr. Hwang. How much further do we have to go?
លោក Hwang ។  តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
Where...
កន្លែងណា...
- I think he's asleep. - Are you sure he's asleep?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងដេកលក់។  - តើអ្នកប្រាកដថាគាត់កំពុងដេកទេ?
- Is he not dead? - Mr. Hwang!
- តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?  - លោក ហ៊ាង !
- Don't touch me. - Goodness.
- កុំប៉ះខ្ញុំ។  - សេចក្តីល្អ។
I'm meditating.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិ។
If I focus hard enough, my brain will emit alpha waves...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញរលកអាល់ហ្វា...
- so however fast we're going... - Oh, no.
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​លឿន... - អូ អត់​ទេ។
Is there...
តើមាន...
- a plastic bag? - Don't turn around.
- ថង់ប្លាស្ទិក?  - កុំបង្វិល។
- Oh, dear. - That's gross.
- អូជាទីស្រឡាញ់។  - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
My goodness. That guy, really...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  បុរសម្នាក់នេះពិតជា...
Chicken.
សាច់​មាន់។
Chicken. My fried chicken.
សាច់​មាន់។  មាន់បំពងរបស់ខ្ញុំ។
(Closed for personal reasons. We apologize for the inconvenience.)
(បិទដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។ យើងសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។ )
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Please let it be a lie.
សូម​ទុក​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​កុហក។
No.
ទេ
I can't handle the muscle loss.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការបាត់បង់សាច់ដុំបានទេ។
Darn it. I said we should just order in.
ហ៊ាន។  ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែបញ្ជាទិញ។
Listen, everyone.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
You seem to misunderstand... Will you hold me up?
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ខុស... តើអ្នកនឹងកាន់ខ្ញុំទេ?
You seem to misunderstand.
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ខុស។
We're not here for fried chicken.
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់មាន់ចៀនទេ។
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I brought you here...
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ...
to tell you about this place.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងនេះ។
That makes as much sense as going to the gym for a concert.
វាមានន័យច្រើនដូចជាការទៅកន្លែងហាត់ប្រាណសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm shaking all over.
ខ្ញុំញ័រពេញខ្លួន។
Is my blood sugar that low?
តើជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាបទេ?
Is it because I'm so darn angry?
មកពីខ្ញុំខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Do you have to make us come all the way here to say it?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​និយាយ​វា​ទាំងអស់​ទេ?
So, what is it you want to say?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Why this restaurant...
ហេតុអ្វីបានជាភោជនីយដ្ឋាននេះ...
closed its doors.
បានបិទទ្វាររបស់វា។
Why do we have to know...
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដឹង...
- Hey, just take him to the car. - Okay.
- ហេ គ្រាន់តែយកគាត់ទៅឡាន។  - យល់ព្រម។
- Mr. Hwang. - Let's go.
- លោក Hwang ។  - តោះ​ទៅ។
Wait, did you actually bring us here?
ចាំតើអ្នកពិតជានាំយើងមកទីនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm not quite fully recovered yet...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ...
So, you need to focus your energy on a wound for it to recover.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ផ្តោត​ថាមពល​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​មុខរបួស​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ជា​សះស្បើយ។
But if I focus on something else, this wound will fester.
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត មុខ​របួស​នេះ​នឹង​ក្ដៅ​ខ្លាំង។
I can't do this. Okay?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។  យល់ព្រម?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
But I'm not fine, okay?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​?
Why? Are you unsure of yourself?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនប្រាកដអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
I'm always sure of my...
ខ្ញុំតែងតែប្រាកដក្នុងចិត្ត...
Well, look.
មែនហើយមើលទៅ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Sure, Soo Min, I understand. You could feel that way about me.
ប្រាកដណាស់ Soo Min ខ្ញុំយល់ហើយ។  អ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
I get it, but...
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
Well, I don't know what you've thought of me,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ
but I'm more conservative than you might think.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការអភិរក្សច្រើនជាងអ្នកគិត។
Are you seriously going to be like this and ruin all the fun?
តើអ្នកនឹងក្លាយទៅជាបែបនេះ ហើយបំផ្លាញការសប្បាយទាំងអស់មែនទេ?
We finished the job well,
យើងបញ្ចប់ការងារបានល្អ
so why not celebrate a job well done with this?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មិន​អបអរ​ការងារ​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​នេះ?
Who celebrates a job well done in this way?
តើអ្នកណាប្រារព្ធការងារដែលធ្វើបានល្អតាមរបៀបនេះ?
My gosh. I've tried my best to talk you down, okay?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I really don't know anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទៀតទេ។
Is it fun to play around with me?
សប្បាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Since we're done with the last project,
ដោយសារយើងបានបញ្ចប់គម្រោងចុងក្រោយហើយ
we should move on to the next project right away.
យើងគួរតែបន្តទៅគម្រោងបន្ទាប់ភ្លាមៗ។
Yes, you're right. We should work.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  យើងគួរតែធ្វើការ។
Was there some kind of accident here?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ?
Yes.
បាទ។
The victim and the assailant were two young men of the same age.
ជន​រង​គ្រោះ​និង​ជន​ដៃដល់​ជា​យុវជន​២​នាក់​អាយុ​ដូច​គ្នា ។
(Lee Sang Wook, 27 years old)
(Lee Sang Wook អាយុ 27 ឆ្នាំ)
Done.
រួចរាល់។
Yes!
បាទ!
(Min Won Jun, 27 years old)
(Min Won Jun អាយុ 27 ឆ្នាំ)
(A few months ago)
(ប៉ុន្មានខែមុន)
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
What?
អ្វី?
Gosh, you should rest if you're done with your studies.
Gosh អ្នកគួរតែសម្រាកប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
It's nice to get some fresh air and some exercise too.
យក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ និង​ហាត់​ប្រាណ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
Besides, the fees for deliveries are so high these days.
ក្រៅពីនេះ ថ្លៃដឹកជញ្ជូនក៏ខ្ពស់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
You run a business, but you don't know how to cut costs.
អ្នកបើកអាជីវកម្ម ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបកាត់បន្ថយការចំណាយ។
- I'll be back soon. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។  - យល់ព្រម។
Son.
កូនប្រុស។
- Drive carefully. - Of course!
- បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
(Fried Chicken)
(មាន់​បំពង)
- That hurts! - Where are you going, Won Jun?
- ឈឺណាស់!  - តើអ្នកនឹងទៅណា Won Jun?
Valet!
វ៉ាឡេត!
- What's he doing? - Leave him be.
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ទុកឱ្យគាត់។
- I should pay for valet parking. - Gosh.
- ខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃកន្លែងចតឡាន។  - ហ្គោស។
I should pay you.
ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- I should pay you. - There you go.
- ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។  - អញ្ចឹងទៅ។
Hey, I'm really going to post this.
ហេ ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហោះរឿងនេះ។
- You punk. - Hey, be careful.
- អ្នក punk ។  - ហេ ប្រយ័ត្ន។
I'll deal with it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
- Oh, man. - Okay.
- អូបុរស។  - យល់ព្រម។
- Ha Young! - Yes?
- ហាយ៉ុង!  -បាទ?
- I'm leaving! - Bye.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!  - លាហើយ។
What's up with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
- Bye! - Hey, you're too drunk to drive.
- លាហើយ!  - ហេ៎ ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​បើក​ឡាន។
- I said I'd take care of it. - Okay.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។  - យល់ព្រម។
- Hey, you can't drive. - Be careful.
- ហេ អ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ។  - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, watch out!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Hey.
ហេ។
Come here.
មក​នេះ។
Go!
ទៅ!
Darn it.
ហ៊ាន។
(Fried Chicken)
(មាន់​បំពង)
- Are you okay? - And who are you?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
What do you care if I drink or not?
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំផឹកឬអត់?
Why are you waking me up, you punk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង, អ្នក punk?
- But... - Hey.
- ប៉ុន្តែ... - ហេ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Still, you should call a designated driver...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់...
before you get into an accident.
មុនពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
Darn it! I told you to get lost.
ហ៊ាន!  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
You darn beggar.
អ្នកសុំទាន។
You can't drink and drive. I'll call a driver for you.
អ្នកមិនអាចផឹកនិងបើកបរបានទេ។  ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរឱ្យអ្នក។
Stay here for a minute. You have to stay put.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយនាទី។  អ្នកត្រូវតែនៅជាប់។
Yes, designated driver service?
បាទ សេវាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
I need a driver here.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកបរនៅទីនេះ។
Yes, we're at the intersection.
បាទ យើង​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ។
Yes.
បាទ។
That crazy punk is going to report me to the police.
ផុកឆ្កួតនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
Dad.
ប៉ា។
Dad, I think I just caused trouble.
ប៉ា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបង្កបញ្ហា។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What? Okay.
អ្វី?  យល់ព្រម។
Are you saying that piece of trash still hasn't been caught?
តើ​អ្នក​ថា​សំរាម​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ឬ?
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
he has.
គាត់​មាន។
He was caught by police that day and stood trial in court.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ហើយ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​តុលាការ។
But...
ប៉ុន្តែ...
He got off on probation?
គាត់បានចេញពីការសាកល្បង?
- Yes. - But...
- បាទ។  - ប៉ុន្តែ...
what reason did they give for letting him off on probation?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​គេ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​ការ​សាកល្បង?
Gosh, that makes no sense! He blatantly killed a guy.
អាហ្នឹង​គ្មាន​ន័យ​ទេ!  គាត់បានសម្លាប់បុរសម្នាក់យ៉ាងសាហាវ។
If you look at the court records from back then,
បើ​ក្រឡេក​មើល​ឯកសារ​តុលាការ​ពី​ក្រោយ
they weren't able to prove intentionality in the first place.
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញពីចេតនាតាំងពីដំបូងឡើយ។
But still. He violated a red light,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  គាត់បានបំពានភ្លើងក្រហម
drove while he was drunk, and did a hit-and-run.
បើក​បរ​ពេល​ស្រវឹង​ជោកជាំ​បើក​រត់
It's exactly that.
វាពិតជាអញ្ចឹងមែន។
- What? - He had...
- អ្វី?  - គាត់មាន...
someone watching his back.
នរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្នងរបស់គាត់។
Yes, that's right. He was a third-generation conglomerate.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។  គាត់គឺជាក្រុមហ៊ុនជំនាន់ទីបី។
The assailant, Min Won Jun, is the firstborn son of WQ Group.
អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ឈ្មោះ Min Won Jun ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​របស់ WQ Group។
Gosh, I can't believe this.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Are conglomerate families' kids above the law?
តើ​កូន​ចៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​ឬ?
There's someone who blurs out the blatant truth.
មាន​អ្នក​បំភ័ន្ត​ការពិត
And she does it professionally at that.
ហើយនាងធ្វើវាដោយវិជ្ជាជីវៈ។
The villagers,
អ្នកភូមិ
who were diagnosed with cancer due to the waste water,
ដែលត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកដោយសារតែទឹកសំណល់។
filed a class-action suit.
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងថ្នាក់
But Onhwa Industries won because of insufficient proof.
ប៉ុន្តែ Onhwa Industries បានឈ្នះដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
And Nokang Constructions won...
ហើយក្រុមហ៊ុន Nokang Constructions បានឈ្នះ...
against those who had their houses stolen.
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលបានលួចផ្ទះរបស់ពួកគេ។
And Chairman Jang, who took advantage...
ហើយ​លោក​ប្រធាន Jang ដែល​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស...
of his student's girlfriend, making the student take his own life,
របស់​មិត្ត​ស្រី​របស់​សិស្ស​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​សិស្ស​យក​ជីវិត​របស់​ខ្លួន​,
was also acquitted.
ក៏​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
All of these cases were one person's doing?
ករណី​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ធ្វើ?
From Min Won Jun to all of those other guys.
ពី Min Won Jun ដល់បុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Gosh, this person is incredible.
Gosh, មនុស្សនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Even Vincenzo and Woo Young Woo would run away crying.
សូម្បីតែ Vincenzo និង Woo Young Woo ក៏រត់ចេញទាំងយំដែរ។
Hang on. What does this person do?
ចាំ​មួយភ្លែត។  តើបុគ្គលនេះធ្វើអ្វី?
Is she an attorney at a large law firm?
តើនាងជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយមែនទេ?
Or is she a judge?
ឬនាងជាចៅក្រម?
The answer is in here.
ចម្លើយគឺនៅទីនេះ។
(Baek Hyeon Mi, Graduated from Ironwild Arts Academy)
(Baek Hyeon Mi បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី Ironwild Arts Academy)
(Awards, Exhibitions)
(ពានរង្វាន់, ពិព័រណ៍)
This painting was done without the use of brushes...
ការ​គូរ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មិន​ប្រើ​ជក់...
but by sprinkling paint.
ប៉ុន្តែដោយការបាញ់ថ្នាំ។
It's called "dripping."
វាត្រូវបានគេហៅថា "ដំណក់ទឹក" ។
It's a method that a genius artist called Jackson Pollock came up with.
វា​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ដែល​វិចិត្រករ​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jackson Pollock បាន​បង្កើត​ឡើង។
I'm not really interested in paintings.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍លើគំនូរទេ។
But this Jackson Pollock...
ប៉ុន្តែ Jackson Pollock...
left a crucial stain on his life.
បានបន្សល់ទុកនូវស្នាមប្រលាក់ដ៏សំខាន់មួយនៅលើជីវិតរបស់គាត់។
He killed a man while driving drunk.
សម្លាប់បុរសម្នាក់ ខណៈបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
- Look, Director Baek. - But do you know what's funny?
- មើលនាយក Baek ។  - ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Even after that, Jackson Pollock's value didn't plummet.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះតម្លៃរបស់ Jackson Pollock មិនបានធ្លាក់ចុះទេ។
Of course, even now,
ជាការពិតណាស់សូម្បីតែឥឡូវនេះ
he's one of the most highly valued artists in the world.
គាត់គឺជាសិល្បករម្នាក់ក្នុងចំណោមសិល្បករដែលមានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
This is what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
The value of the heir of WQ Group...
តម្លៃនៃអ្នកស្នងមរតករបស់ WQ Group...
should be damaged because of a silly little accident.
គួរតែខូចដោយសារគ្រោះថ្នាក់តិចតួច
Besides, this incident is beneath him.
ក្រៅ​ពី​នេះ ហេតុការណ៍​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​គាត់។
It's not like people from the same class got into an accident.
វា​មិន​ដូច​មនុស្ស​ពី​ថ្នាក់​ដូចគ្នា​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ។
He was only a delivery guy.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
Stepping on an ant while walking is understandable for us.
ការដើរលើស្រមោចពេលដើរគឺអាចយល់បានសម្រាប់យើង។
Don't you agree, Chairman Min?
មិនយល់ស្របទេលោកប្រធាន?
You're quite right. Yes. That's it.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។  បាទ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Director Baek. I'm counting on you.
នាយក Baek ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Well,
មែនហើយ
the motorcycle kept following me.
ម៉ូតូបន្តតាមខ្ញុំ។
He said I could only drive a nice car...
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បើក​ឡាន​បាន​តែ​ស្អាត...
because I got lucky and had rich parents.
ព្រោះខ្ញុំមានសំណាង និងមានឪពុកម្តាយជាអ្នកមាន។
He asked me how much the car cost.
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ឡាន​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
He kept getting in my way on the road...
គាត់បន្តដើរតាមផ្លូវខ្ញុំ...
and picked a fight on me.
ហើយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​លើ​ខ្ញុំ។
No!
ទេ!
No! My dear boy, Sang Wook, wouldn't do something like that.
ទេ!  កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Sang Wook នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Silence in the courtroom.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ។
Prosecutor.
ព្រះរាជអាជ្ញា។
Do you have any other questions for the defendant?
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតសម្រាប់ចុងចោទទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm well-prepared for the case.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​ករណី​នេះ។
I will prove all of Min Won Jun's crimes.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Min Won Jun ។
An eyewitness confirmed that the deceased motorcycle driver...
សាក្សី​បញ្ជាក់​ថា អ្នក​បើក​ម៉ូតូ​ដែល​ស្លាប់…
drove aggressively and obstructed the defendant's driving.
បើក​បរ​យ៉ាង​គឃ្លើន និង​រារាំង​ការ​បើក​បរ​របស់​ចុង​ចោទ។
No more questions, Your Honor.
គ្មានសំណួរទៀតទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
What?
អ្វី?
This isn't true! No!
នេះ​មិន​ពិត​ទេ!  ទេ!
(Prosecution)
(អយ្យការ)
I already got rid of the security footage...
ខ្ញុំ​បាន​លុប​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​រួច​ហើយ...
and the dashcam video.
និងវីដេអូ dashcam ។
This is the only video from that night...
នេះជាវីដេអូតែមួយកាលពីយប់មិញ...
that can be used as evidence.
ដែលអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។
Gosh. I'm so grateful.
ហ្គោស។  ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
By the way, from my understanding, we're on different sides.
និយាយអីញ្ចឹង តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ យើងនៅខាងផ្សេងគ្នា។
You know that I'm trying to send Min Won Jun to prison, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជូន Min Won Jun ទៅគុកមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That's why I invited you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
You must be gravely mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'll use this video as evidence.
ខ្ញុំនឹងប្រើវីដេអូនេះជាភស្តុតាង។
You're the one who's mistaken, Prosecutor.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ច្រឡំ​ព្រះ​រាជអាជ្ញា។
How?
យ៉ាងម៉េច?
You're mistaken that you're a righteous man.
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សុចរិត។
Why do you keep provoking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
How much would you charge me for treating your delusion?
តើ​អ្នក​នឹង​គិត​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​ការ​វង្វេង​របស់​អ្នក?
A hundred thousand dollars?
មួយរយពាន់ដុល្លា?
Or 200,000 dollars?
ឬ 200,000 ដុល្លារ?
I hate bribes.
ខ្ញុំស្អប់សំណូក។
I like to play it safe.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
What if I were to say it would be safe?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ វានឹងមានសុវត្ថិភាព?
No bribes in the world can be safe.
គ្មានការសូកប៉ាន់ណានៅលើពិភពលោកអាចមានសុវត្ថិភាព។
Do you like...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត...
paintings?
គំនូរ?
Wire 20,000 dollars to the gallery's bank account...
ផ្ទេរប្រាក់ 20,000 ដុល្លារទៅគណនីធនាគាររបស់វិចិត្រសាល ...
for the painting.
សម្រាប់គំនូរ។
Once the trial is over, you can sell it back...
ពេលសាកល្បងចប់ អ្នកអាចលក់វាវិញបាន...
at any price you want.
ក្នុងតម្លៃណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Here's our ruling.
នេះជាសេចក្តីសម្រេចរបស់យើង។
The accident was caused...
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​បង្ក...
because the plaintiff, Lee Sang Wook,
ដោយ​សារ​ដើម​បណ្តឹង​ឈ្មោះ Lee Sang Wook
provoked the defendant.
បង្ក​ហេតុ​ជន​ជាប់​ចោទ។
We cannot hold Min Won Jun responsible for his intention...
យើងមិនអាចឱ្យ Min Won Jun ទទួលខុសត្រូវចំពោះចេតនារបស់គាត់...
or action in this accident.
ឬសកម្មភាពក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
An external factor affected the outcome of the accident.
កត្តាខាងក្រៅប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលនៃគ្រោះថ្នាក់។
Therefore, the court sentences the defendant,
ដូច្នេះ តុលាការ​ផ្តន្ទាទោស​ជនជាប់ចោទ
Min Won Jun,
មីន វ៉ុន មិថុនា
to probation.
ទៅការសាកល្បង។
This can't be!
នេះមិនអាចទេ!
No! This can't be happening!
ទេ!  រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
Honey, how...
សម្លាញ់...
No!
ទេ!
Honey, how could this happen?
សម្លាញ់ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
A fixer for the VVIPs of Korea.
អ្នកជួសជុលសម្រាប់ VVIPs នៃប្រទេសកូរ៉េ។
That's Director Baek.
នោះ​គឺ​លោក​នាយក Baek។
As for the paintings at her gallery,
ចំពោះ​គំនូរ​នៅ​វិចិត្រសាល​របស់​នាង។
they are like useful commodities to conduct transactions.
ពួកគេដូចជាទំនិញមានប្រយោជន៍ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការ។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
There are no suggested prices on these paintings.
មិន​មាន​តម្លៃ​ណែនាំ​លើ​គំនូរ​ទាំងនេះ​ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
she can just argue that the money came from selling the paintings.
នាងគ្រាន់តែអាចប្រកែកបានថា លុយបានមកពីការលក់គំនូរ
But can a director of an art gallery have that much power?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាយក​វិចិត្រសាល​មួយ​រូប​អាច​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
Physically speaking, you're more powerful.
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​កាយ អ្នក​ខ្លាំង​ជាង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Was it about five years ago?
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំមុន?
She did get a divorce.
នាងបានទទួលការលែងលះ។
Although it was brief,
ទោះបីជាវាខ្លីក៏ដោយ
she was a daughter-in-law of a wealthy family.
នាង​ជា​កូន​ប្រសា​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
She became the daughter-in-law of the wealthy family...
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​…
not out of love...
មិនមែនចេញពីស្នេហាទេ...
or with the power of destiny.
ឬដោយអំណាចនៃជោគវាសនា។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
It was some kind of collaboration to coexist.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សហការ​ដើម្បី​រួមរស់។
One party was held back by a rumor, while ambition hindered the other.
ភាគីមួយត្រូវបានរារាំងដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម ខណៈដែលមហិច្ឆតារារាំងភាគីម្ខាងទៀត។
They had their own problems, holding them back.
ពួក​គេ​មាន​បញ្ហា​រៀង​ខ្លួន ដោយ​ទប់​មិន​បាន។
But here's a thing. That woman...
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមួយ។  ស្ត្រីនោះ...
didn't have the generosity to endure the boring days.
មិនមានចិត្តសប្បុរសដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងថ្ងៃដ៏គួរឱ្យធុញនោះទេ។
To be patient, her ambition...
អត់ធ្មត់ មហិច្ឆតារបស់នាង...
was indeed enormous.
ពិត​ជា​ធំ​សម្បើម។
So after getting what she wanted,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
she got rid of any obstacle...
នាងបានរួចផុតពីឧបសគ្គណាមួយ ...
that stood in her way.
ដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់នាង។
(Assemblyman Won Tae Yong of Hankuk Party)
(សមាជិកសភា Won Tae Yong នៃគណបក្ស Hankuk)
(Director Baek Hyun Mi)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Baek Hyun Mi)
But she had always been ambitious.
ប៉ុន្តែនាងតែងតែមានមហិច្ឆតា។
So she formed connections with pretty important people...
ដូច្នេះនាងបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សសំខាន់ៗ ...
when she was married.
នៅពេលនាងរៀបការ។
More importantly, her intel is as impressive as that...
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត Intel របស់នាងគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដូច...
of some prosecutors in high positions.
នៃព្រះរាជអាជ្ញាមួយចំនួននៅក្នុងមុខតំណែងខ្ពស់។
- Sounds great. I'll do it. - Really?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  - ពិតទេ?
- Oh, my. - What?
- អូខ្ញុំ។  - អ្វី?
Congratulations on publishing your book.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់អ្នក។
Gosh. Thank you for coming here despite your busy schedule.
ហ្គោស។  អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ ទោះបីជាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Gosh. I didn't see you there, ma'am.
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេលោកស្រី។
I hope Director Choi is doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នាយក Choi ធ្វើបានល្អ។
Of course. I hope you're doing well too.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អផងដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Won Tae Yong's Story on the National Hero)
(Won Tae Yong រឿង វីរៈបុរសជាតិ)
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Please excuse me. - Sure.
- សូមអភ័យទោស។  - ប្រាកដ។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Funny running into you here again.
គួរឱ្យអស់សំណើចរត់មករកអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's go. Bye.
តោះ​ទៅ។  លាហើយ។
I guess we're meant to be.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានន័យ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I hope Judge Kang is doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចៅក្រម Kang ធ្វើបានល្អ។
Yes. Sure.
បាទ។  ប្រាកដ។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Your shoes.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
I guess we're meant to be indeed.
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមានន័យមែន។
We have a similar taste in shoes.
យើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នានៅក្នុងស្បែកជើង។
I just wore them because they were a gift.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់ពួកគេព្រោះពួកគេជាអំណោយ។
They're uncomfortable, though.
ទោះបីពួកគេមិនស្រួលក៏ដោយ។
Should I say these shoes are way too light?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាស្បែកជើងទាំងនេះស្រាលពេកទេ?
They aren't my style.
ពួកគេមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Right. You sent a painting to my husband.
ត្រូវហើយ។  អ្នកបានផ្ញើគំនូរទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I sent it back to the gallery today.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​វិចិត្រសាល​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
don't send us paintings without my permission.
កុំផ្ញើគំនូរមកយើងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
It's quite rude. You know?
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់។  អ្នកដឹង​ហើយ?
I'm just worried...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ...
that people get the wrong idea that you are...
ថាមនុស្សយល់ខុសថាអ្នក...
an easy woman.
ស្ត្រីងាយស្រួល។
I must have acted rashly, ma'am.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ល្អ​មែន​លោក​ស្រី។
No. Anyone can make that mistake.
ទេ អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសដែរ។
When I saw the new car Actor Yeo Min was driving,
ពេលឃើញឡានថ្មី តារាសម្តែង Yeo Min កំពុងបើកបរ
I just assumed these shoes would suit your style.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាស្បែកជើងទាំងនេះសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's the car you recently bought for him.
វាជាឡានដែលអ្នកទើបទិញអោយគាត់។
It seemed light, but it definitely stood out.
វាហាក់ដូចជាស្រាល ប៉ុន្តែវាពិតជាលេចធ្លោ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Don't go to the actor's house that often.
កុំទៅផ្ទះតារាសម្តែងញឹកញាប់។
I'm just saying it because I'm also worried...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ​…
that people might misunderstand...
ដែលអាចអោយមនុស្សយល់ច្រលំ...
you're easy when you're a married woman.
អ្នកងាយស្រួលនៅពេលអ្នកជាស្ត្រីរៀបការ។
Wait. Is that not a misunderstanding?
រង់ចាំ។  តើនោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេឬ?
I'll send the painting back to the judge.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​រូប​គំនូរ​នោះ​ទៅ​ចៅក្រម​វិញ។
When she simply opened the door to the elite social circle,
នៅពេលដែលនាងគ្រាន់តែបើកទ្វារទៅកាន់រង្វង់សង្គមអភិជន។
she could easily turn some important people...
នាងអាចបង្វែរមនុស្សសំខាន់មួយចំនួនបានយ៉ាងងាយ...
into meek lambs.
ចូលទៅក្នុងសាច់ចៀមទន់ភ្លន់។
She sounds impressive.
នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
After doing everything she wanted,
បន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន
she had been accused of only one crime.
នាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋតែមួយគត់។
But they couldn't even prove that...
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា...
she took the bribe in exchange for a favor.
នាងបានយកសំណូកជាថ្នូរនឹងការពេញចិត្ត។
So nothing really happened with the accusation.
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ជា​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ​ទេ។
Gosh. This case will give us a headache.
ហ្គោស។  ករណីនេះនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺក្បាល។
Don't worry. I'll make sure there's no headache for you.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងធានាថាមិនឈឺក្បាលសម្រាប់អ្នកទេ។
Stand up. Our hero is here to save us.
ក្រោកឈរ។  វីរបុរសរបស់យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង។
- Kang Ha Ri! - Gosh.
- ខេង ហារី!
- Hey. - Jin Woong.
- ហេ។  - Jin Woong ។
- Hey, it hurts. - He's in pain. Stop that.
- ហេវាឈឺណាស់។  - គាត់ឈឺ។  បញ្ឈប់វា។
- It hurts. - Sorry.
- វាឈឺ។  - សុំទោស។
- Gosh. - Are you okay?
- ហ្គោស។  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I was fine. But he's about to send me back to the hospital.
ខ្ញុំមិនអីទេ។  ប៉ុន្តែគាត់ហៀបនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
- Hey. - I thought you were going to die.
- ហេ។  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Stop that. - I got shot!
- ឈប់។  - ខ្ញុំបានបាញ់!
- Welcome home. - Welcome home!
- ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។  - ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
- Come on. - Gosh.
- ឆាប់​ឡើង។  - ហ្គោស។
Now that you're here, you should have some food.
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារខ្លះ។
Soo Min is...
Soo Min គឺ...
- I know. - Je Yi. Dig in.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ជេអ៊ី។  ជីក​ឬ​ស​គល់។
- Thank you for the food. - I see.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey, dig in. I'm starving.
ហេ ជីក។ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
- Gosh. - You almost killed him.
- ហ្គោស។  - អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
My blood sugar is crashing because I talked way too much today.
ជាតិ​ស្ករ​ក្នុង​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
it was the same crew just like the Kang Do Young case.
វាជានាវិកដូចគ្នា ដូចករណី Kang Do Young ដែរ។
It's as if they're one step ahead of us.
វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេនាំមុខយើងមួយជំហាន។
Should I keep tracking them?
តើខ្ញុំគួរតាមដានពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
We have to figure out who they're working for.
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើពួកគេកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Little thieves are trying so hard.
ចោរតូចខំប្រឹងណាស់។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Kang Ha Ri seems to have caught on.
Kang Ha Ri ហាក់ដូចជាចាប់បានហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We've gotten enough of a confirmation now.
យើងបានទទួលការបញ្ជាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
There's no need to delay it any longer.
មិនចាំបាច់ពន្យារពេលទៀតទេ។
By that, do you mean...
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានន័យថា ...
Call him right now.
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
Let me meet Kang Ha Ri.
អោយខ្ញុំជួប Kang Ha Ri។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Ha Ri. - Yes, Mr. Hwang?
- ហារី។  -បាទ លោក  ហង?
I'll need you to come somewhere with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
- Now? - Yes.
- ឥឡូវ​នេះ?  - បាទ។
Where would we go at this late hour?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Why are you being so serious all of a sudden?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម៉្លេះ?
I'll have the car ready, so please take your time.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡាន ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Soo Min.
សូ មីន
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'll explain. Follow me.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។  តាម​ខ្ញុំ។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
I'll let you two get to it.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅដល់វា។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't get too intimate.
កុំស្និទ្ធស្នាលពេក។
- Pardon? Mr. Hwang... - Go on.
- អត់ទោស?  លោក Hwang ... - បន្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh. What is going on today?
ហ្គោស។  តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Gosh.
ហ្គោស។
Soo Min.
សូ មីន
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
(President Choi Sang Ho)
(ប្រធានាធិបតី Choi Sang Ho)
Thank you for coming all the way here.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទីនេះ។
It's a pleasure to meet you,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Mr. Kang Ha Ri.
លោក Kang Ha Ri ។
(Epilogue)
(Epilogue)
- I want the drumstick. - It's mine.
- ខ្ញុំចង់បានស្គរ។  - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- Okay. Here's one for you. - Thanks.
- យល់ព្រម។  នេះជាមួយសម្រាប់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
Who bought the chicken?
អ្នកណាទិញមាន់?
We need protein.
យើងត្រូវការប្រូតេអ៊ីន។
Just looking at chicken makes me sad.
គ្រាន់តែមើលមាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Thinking about what happened...
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
to that family...
ដល់គ្រួសារនោះ...
makes me sad too.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅផងដែរ។
I can't even imagine how it feels...
នឹកស្មានមិនដល់ថា មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
to lose a child.
ដើម្បីបាត់បង់កូន។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Let's do an even better job this time, okay?
តោះ​លើក​នេះ​ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
I'll head to bed first.
ខ្ញុំនឹងទៅគេងមុន។
When there's so much chicken left?
តើពេលណាមានមាន់ច្រើន?
Cha Je Yi is the first to leave a meal?
Cha Je Yi ជា​អ្នក​ចេញ​អាហារ​មុន​គេ?
Is Je Yi not feeling well?
ជេ យី មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is it? I didn't even hear you come.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំមិនទាំងឮអ្នកមកទេ។
What are you hiding? Let me see.
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
Let me see my younger sister.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី។
Younger sister, my foot.
ប្អូនស្រីជើងរបស់ខ្ញុំ។
Ah Ryung was like family to us.
Ah Ryung គឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ពួកយើង។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Even now, you empathize with everyone else's stories,
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកយល់ចិត្តនឹងរឿងរបស់អ្នកដទៃ
but my sister's revenge is the last priority for you.
ប៉ុន្តែការសងសឹករបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអាទិភាពចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
And you call her family?
ហើយអ្នកហៅគ្រួសាររបស់នាង?
What kind of family is this?
តើនេះជាគ្រួសារបែបណា?
Family should put family first.
គ្រួសារគួរតែដាក់គ្រួសារជាមុនសិន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But Je Yi.
ប៉ុន្តែទៅធ្វើវា។
But with this work, there is an order to things.
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​នេះ​គឺ​មាន​ការ​បញ្ជា​ទៅ​អ្វី​មួយ​។
Is revenge for my sister in your plan at all?
តើ​ការ​សងសឹក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គម្រោង​របស់​អ្នក​ឬ?
I've never forgotten about it, even for a moment.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាសូម្បីតែមួយភ្លែត។
So...
ដូច្នេះ...
what are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
You'll soon understand the meaning...
ឆាប់យល់អត្ថន័យ...
of what we're doing now.
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
So please wait...
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ...
and trust me until then.
ហើយជឿខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
If you can't trust me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំ,
at least trust them.
យ៉ាងហោចណាស់ជឿជាក់លើពួកគេ។
Hey, Cha Je Yi.
ចា ជេយី
Are you done digesting?
តើអ្នកកំពុងរំលាយហើយឬនៅ?
Why are you being so soppy? It's not like you.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្លូត​បូត​យ៉ាង​នេះ?  វាមិនដូចអ្នកទេ។
Let's go out and relieve some stress.
តោះ​ចេញ​ទៅ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​តានតឹង។
Yes. Let's eat something good and relieve some stress.
បាទ។  តោះញ៉ាំអ្វីដែលល្អ និងបន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹង។
- We just ate. - That's in the past.
- យើងទើបតែញ៉ាំ។  - នោះជាអតីតកាល។
You have such bad fuel efficiency.
អ្នក​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ប្រេង​អាក្រក់​បែប​នេះ។
The more luxurious the car, the worse fuel efficiency it has.
រថយន្តកាន់តែប្រណិត ប្រសិទ្ធភាពស៊ីសាំងកាន់តែអាក្រក់។
- Are you a luxurious car? - Of course. I'm not cheap.
- តើអ្នកជារថយន្តប្រណិតមែនទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំមិនថោកទេ។
- What? - Punk.
- អ្វី?  - Punk ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
You are cheap.
អ្នកថោក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(The Player 2: Master of Swindlers)
(អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers)
(Special thanks to Park Gun Hyung and Ryu Hwa Young for appearing.)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Park Gun Hyung និង Ryu Hwa Young ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។ )
Please become my player, Mr. Kang.
សូមក្លាយជាអ្នកលេងរបស់ខ្ញុំ លោក កង។
Long time no see, Damien Lee.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Damien Lee
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
He reacted so quickly.
គាត់បានប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Because he's quick when he smells money.
ព្រោះគាត់រហ័សពេលគាត់ធុំក្លិនលុយ។
I heard you went to the British National Academy.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅសាលាជាតិអង់គ្លេស។
What scheme are you cooking up now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm not threatening you. I'm such a big fan.
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។
Then you can indict him.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចោទប្រកាន់គាត់។
Of course, after you find undeniable evidence.
ជាការពិតណាស់បន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
- This isn't going to work. Abort. - Cha Je Yi.
- នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។  រំលូតកូន។  - ចា ជឺ យី ។
Abort the plan.
បោះបង់ផែនការ។